"yakusha wa inakunatta once more?"
「役者はいなくなった, once more？」
koriru koto naku Who am I? ga nibuku
懲りることなくWho am I？　が鈍く
izanau jihi naki endless
誘う　慈悲無きendless
na mo naki kodoku wa dou shitatte
名も無き孤独はどうしたって
umaranai to tsukitsukerareteru
埋まらないと突き付けられてる
hakanai landscape
儚いlandscape
daremo ga riyuu wo sagashite wa
誰もが理由を探しては
dou shiyou mo nai mama
どうしようもないまま
aragau sube mo nai bad trip
抗う術もないbad trip
saa ima, yuuretsu naku umareochita
さあ今、優劣無く生まれ落ちた
negai ni kachi wa aru ka?
願いに価値はあるか？
mezamero Bright Burning Shout
目覚めろBright Burning Shout
mujou sugiru sekai demo
無情すぎる世界でも
koe ni dashita sono kibou wo shinjitsu ni kaeyou ka
声に出したその希望を真実に変えようか
michibike Bright Burning Shout
導けBright Burning Shout
hora ikitai to sakenderu kara
ほら生きたいと叫んでるから
hate naki sora wo nirame
果てなき空を睨め
It's you domo ni arukerunara
It's you　共に歩けるなら
unmei no hi wa kitto tomoru
運命の火はきっと灯る